Specijalno za forum IPTV Zezanje
Više ništa neće biti isto.
Pogledaj ovo. Imamo izvanzemaljce.
Velike, zelene tipove
koji uništavaju zgrade.
Ja sam kao mali crtao
samo kauboje i Indijance.
Kaže se američki Indijanci, ali...
Da, ali znaš što?
Nije loše, zar ne?
Nije. Mali ima budućnost.
-Pa...
Vidjet ćemo.
Ne.
Ne možeš to prepiliti.
Izvanzemaljski gadovi su žilavi.
Moraš koristiti njihove stvari.
Vidiš? -Dobro. -U redu.
Zdravo!
Drago mi je što si nam se
mogao pridružiti, dobar dan.
Alarmi mi se nije upalio...
-Da, da, da, alarm.
Samo složi oklopne ploče kao što sam
te tražio. Ovo je velika stvar za nas.
Molim vas za pažnju.
Prema izvršnoj odredbi 396-B,
sve operacije za čišćenje poslije
bitke su pod našoj nadležnosti.
Hvala vam na službi,
sada mi preuzimamo.
Tko ste, dovraga, vi?
-Kvalificirano osoblje.
Slušajte, imam ugovor s gradom
da sklonim ovo. S gradom, zato...
Ispričavam se, g. Toomes. Ali sve operacije
uklanjanja su sada pod našom nadležnosti.
Predajte sve otrovne materijale
koje ste skupili ili će te biti tuženi.
Gospođo, što...
Molim vas, dođite.
Gospođo, molim vas.
Kupio sam kamione za ovo.
Doveo sam novu ekipu.
Imaju obitelji, ja imam obitelj.
Sve sam uložio u ovo,
mogu izgubiti kuću.
Žao mi je, gospodine.
Ne mogu ništa učiniti.
Idući put nemojte ići toliko
iznad svojih mogućnosti.
Što si rekao?
Da. U pravu je, išao sam
iznad svojih mogućnosti.
Spustite ih.
Ako želite podnijeti žalbu,
obratite se mojim nadređenima.
Vašim nadređenima?
Tko su oni, dovraga?!
Zajednički pothvat između Stark Industrija
i savezne vlade, Odjela za Kontrolu Štete,
će nadgledati skupljanje i pohranjivanje
izvanzemaljskih i drugih otrovnih sredstava.
Sada šupčinama koji su napravili
ovaj nered plaćaju da ga počiste?
Sve je namješteno. -Stručnjaci
procjenjuju da postoji 1500 tona
otrovnih sredstava raštrkanih
diljem područja od tri države.
Šefe.
Još imamo jednu pošiljku od jučer.
To trebamo predati, zar ne?
Ja to neću nigdje vući. -Šteta.
Mogli smo napraviti zakon stvari
od tog izvanzemaljskog smeća.
Znaš što? Zadržimo ga.
Svijet se mijenja.
Vrijeme je da se i mi promijenimo.
8 GODINA KASNIJE
Izvoli, Masone.
To! -Posao cvijeta.
FILM PETERA PARKERA
New York, Queens. To je
gadna četvrt, ali je dom.
S kime razgovaraš?
Ni s kime. Snimam video puta.
Znaš da to ne možeš
nikome pokazati. -Znam.
Zašto onda govoriš takvim glasom?
Jer je zabavno. -Dobro.
Zašto te zovu Happy?
Hajde.
Neću ti nositi torbe, idemo.
Da odem prije na toalet?
-Imaš ga na avionu.
Bez pilota? Fenomenalno!
Tu ćeš sjediti? -Da.
Prvi si put na privatnom avionu?
-Prvi sam put na bilo kakvom avionu.
Je li normalno da se tako čuje?
Nitko mi nije rekao zašto
sam u Berlinu. Ili što radim.
Nešto u vezi toga da je
Kapetan Amerika poludio...
Ovo je tvoja soba. -Susjedi smo?
Nismo cimeri. U odijelo.
U redu, Petere. Možeš ti to,
možeš ti to. -Što to nosiš?
Svoje odijelo. -Gdje je
aktovka? -Kakva aktovka?
To nije moja... Što? Mislio sam da
je to ormar. To je još moja soba?
Molim te! -Moja soba je
puno veća od... -Ne još.
Pronašao sam aktovku,
pronašao sam aktovku!
"Manje poboljšanje?"
Bože!
Obuci ga.
Ovo je najbolja stvar
koju sam vidio u životu!
Idemo! -Čekaj, ne razumijem.
To je za mene?
Happy! Happy, čekaj!
Ovo je ludo! Ludo!
Pogledajte ovo! Pogledajte oči!
Ovo mi je najbolji dan u
životu. -Idemo. -U redu.
Tamo su Kapetan Amerika,
Iron-Man, Crna Udovica...
Tko je novi tip? -Kostimirani!
-To sam ja. Moram ići, moram ići.
Zdravo svima.
Nešto najluđe se dogodilo! Borio
sam se protiv Kapetana Amerike,
ukrao sam mu štit, bacio sam
ga na njega i onda... Koji vrag?!
Sada je ogroman, moram ići!
Pričekajte.
Nešto najnevjerojatnije se dogodilo!
G. Stark je rekao, "Kostimirani"!
A ja sam uskočio, ukrao Kapov
štit i rekao, "Zdravo, svima..."
Samo malo. Dolazim.
Bok.
Imamo tanke zidove.
Što radiš? Video dnevnik?
Da. -U redu je.
Rekao sam mu da to ne radi, sve
je snimao. Morao sam uskočiti...
Trebamo snimiti alibi za
tvoju tetu. Spreman si?
Uvijek. -Dođi u kadar.
Bok, May. Kako si? Što nosiš?
Nadam se, nešto izazovno.
Petere, to je neprikladno.
Počnimo ispočetka, to ćemo izrezati.
3, 2, 1... May! Bože.
Htio sam ti reći kako je
tvoj nećak bio nevjerojatan
ovaj vikend na Starkovim
vježbama pripravništva.
Svi su bili impresionirani.
Hajde! Vražja kolona, žao mi je.
-Zato što nisi na Aveniji Queens.
Happy se snažno nada da će ga
promaknuti u upravitelja imovine.
Bio je šef osiguranja, a prije toga je
bio vozač. -To je privatan razgovor.
Ne volim se šaliti oko toga, bilo mi
je teško i s tobom razgovarati o...
Ozbiljno, je li hrkao na avionu?
-Dobro, evo ga!
Happy, možeš li nam dati tren?
-Želiš da odem iz auta?
Uzmi Peterovu aktovku iz prtljažnika.
Mogu zadržati odijelo? -Da,
baš smo razgovarali o tome.
Ali napravi mi uslugu. Happy je tvoj
voditelj na ovome, ne stvaraj mu stres.
Ne čini gluposti.
Vidio sam njegov kardiogram.
U redu? -Da!
Ne čini ništa što bih ja učinio.
I ne čini ništa što ne bih učinio.
Između toga postoji malo sivo
područje u kojem ćeš ti djelovati.
Znači li to da sam Osvetnik?
-Ne.
To je to? -Na sedmi kat.
To mogu ja odnijeti,
ne moraš ti. -Ti ćeš?
Da, mogu ja. -Hvala.
Kada su nam sljedeće vježbe?
-Sljedeća misija?
Da. Misija, misije. -Nazvat ćemo te.
Imate li moj broj?
-Ne, mi ćemo zvati tebe.
Netko će te pozvati.
-Iz ekipe. -Dobro.
Ovo nije zagrljaj, otvaram ti
vrata. Još nismo stigli dotle.
Vidimo se.
Nazvat će me.
DVA MJESECA KASNIJE
HAPPY, SAMO SE JAVLJAM.
ŠKOLA MI ZAVRŠAVA U 14:45.
SPREMAN SAM ZA SLJEDEĆU
MISIJU. OVDJE PETER. PARKER.
Kako ide, Penis Parkeru?
Na noge, znalci. -Učenici, ne
zaboravite na karte za ples.
Imaš li ti spoj za ples? -Hvala,
Jasone, ali već imam nekoga.
U redu. -Da.
Jutro.
Ti. Odmah u moj ured.
Pridruži mi se i zajedno ćemo
napraviti novu LEGO Zvijezdu Smrti.
Što?! -Tako jadno.
Nema šanse, fenomenalno!
Koliko dijelova? - 3803.
Ludo. -Znam!
Želiš li da je večeras napravimo?
-Ne mogu, imam... -Stark pripravništvo.
Upravo tako.
-Uvijek imaš to pripravništvo.
Nadam se da će me uskoro
to dovesti do pravog posla.
To bi bilo mrak. On bi rekao,
"Dobro obavljeno s proračunom,
Petere. Evo ti tvoj zlatni novčić."
Ne znam kako poslovi funkcioniraju.
-Upravo tako funkcioniraju.
Postavit ću osnove Zvijezde Smrti
kod sebe, a onda ću doći do tebe.
Jer je uglavnom temelj najteži...
Super.
U redu, kako računamo linearno
ubrzanje između točaka A i B?
Flash. -To je rezultat sinusa
kuta i gravitacije kroz masu.
Ne. Petere.
Jesi li još s nama?
Da, da.
Masa se poništava i ostane
samo gravitacija puta sinus.
Tako je. Vidiš, Flash? Nije uvijek
najbolje biti najbrži ako si u krivu.
Mrtav si!
Danas ćemo razgovarati o
danskom fizičaru Nielsu Bohru.
Ali vjerujte mi, ništa nije dosadno u
vezi njegovih otkrića kvantne teorije.
Ima li Liz novu majicu?
-Ne. Tu smo već vidjeli, ali...
Ne s tom suknjom. -Liz.
-Bok! -Bok! Izgleda sjajno.
Ali trebali bi prestati zuriti
prije nego što postane jezivo.
Prekasno. Gubitnici ste.
Zašto onda sjediš s nama?
-Jer nemam prijatelja.
Krenimo na sljedeće pitanje. Koji je
najteži element koji nastaje u prirodi?
Vodik je najlakši.
To nije to pitanje. U redu.
Uranij. -Točno. Hvala, Abrahame.
Otvorite udžbenike na 10. stranicu.
Petere, to je državno prvenstvo. Ne
možeš li uzeti jedan vikend slobodno?
Ne mogu ići u Washington
jer ako me g. Stark zatreba,
moram biti ovdje. -Nisi bio u
istoj prostoriji kao Tony Stark.
Što se događa?
-Peter ne ide u Washington.
Ne, ne, ne! Ne!
Zašto? -Stvarno? Upravo
prije državnog prvenstva?
Već je napustio limeni
bend i laboratorij robotike.
Nisam opsjednuta s njim,
samo jako dobro opažam.
Flash, ti ćeš zamijeniti Petera.
-Ne znam, moram provjeriti kalendar.
Imam spoj s Crnom Udovicom.
Lažno. -Što sam ti rekao o tome da
koristiš zvonce iz duhovitih razloga?
Kako ide? -Zdravo.
Kako ide, g. Delmar?
-G. Parker. Broj 5, zar ne?
Da, s krastavcima i dobro ga
stisnite. Hvala. -Može, šefe.
Kako ti je teta? -Dobro je.
Jako je zgodna Talijanka!
Kako vam je kćer?
Znaš što? $10. -Košta $5!
Zbog tog komentara je $10.
-Ma dajte, šalim se! Šalim se!
Evo $5.
Što ima, Murphe?
Kako si?
Kako je u školi? -Dosadno.
Imam pametnijih stvari.
Ostani u školi, mali. Ostani u školi.
Ili ćeš završiti poput mene.
Ovo je super.
-Najbolji sendviči u Queensu.
Napokon.
Možeš li ovo pridržati?
Hvala.
Je li ovo nečiji bicikl? Ne?
Prijatelju, je li ovo tvoj bicikl?
-Nemam sitnoga.
Ima li netko kemijsku?
Imate li kemijsku?
JE LI OVO VAŠ BICIKL? AKO NIJE,
NEMOJTE GA UKRASTI! SPIDER-MAN.
Sve u redu?
Ti si taj Spider tip s YouTubea?
-Zovi me Spider-Man!
U redu, Spider-Mane!
Napravi salto!
To! -Nije loše.
Zdravo, prijatelju.
Ne kradi aute, to je loše.
-To je moj auto, glupane!
Ugasi to! -Samo sam htio...
-Oštetio mi je auto!
Radim noću. Ma daj, čovječe!
-To nije tvoj auto!
Kako sam trebao znati da je to njegov
auto? Što je onda to radio s prozorom?
Danas sve ima vražje alarme!
Ugasi ga!
Ne tjeraj me da siđem, ništarijo.
Zdravo, Gary! Kako si?
Marjorie, kako si? Kako ti je majka?
Dobro sam! Dobro sam.
Dobili ste glasovnu
poštu Happy Hogana.
Halo, Happy.
Šaljem izvješće za večeras.
Spriječio sam veliku krađu bicikla. Nisam
našao vlasnika, ostavio sam mu poruku.
Pomogao sam izgubljenoj
Dominikanskoj starici.
Bila je draga i kupila mi je churro.
Mislim da mogu više raditi. Zanima
me kada će mi biti iduća prava misija.
Nazovi me. Ovdje Peter. Parker.
Zašto bih mu rekao za churro?
Napokon nešto dobro.
Pomoću ove napredne
tehnologije je prelako.
Rekao sam ti da vrijedi.
-Pokret, pokret, pokret.
Lijepo! Večeras možemo
opljačkati još pet mjesta.
Što ima, dečki?
Zaboravili ste pin?
Vi ste Osvetnici!
Što vi radite ovdje?
Thor, Hulk. Drago mi je što
sam vas napokon upoznao.
Mislio sam da će uživo biti zgodniji.
Iron-Man! Zašto pljačkaš
banke? Pa, ti si milijarder!
Ovo je tako čudno!
Što je to?
Počinjem misliti da vi niste Osvetnici!
Policija. Recite?
Spider-Man se bori protiv
Osvetnika u banci u 21. ulici.
U redu, dečki.
Završimo ovo, sutra je škola.
Kako su kreteni poput vas
dobili ovakvu tehnologiju?
Ne, ne, čekaj!
G. Delmar.
G. Delmar, jeste li ovdje?
Ima li nekoga? Halo?
Ma daj!
Imam ga.
Izvolite, izvolite.
U redu, dobro. Da. Ne! Ne, spusti
to. To vrijedi više od tebe i mene.
Molim? -Happy, nešto
najluđe mi se dogodilo!
Tipovi su pljačkali bankomate sa
jako naprednim oružjem... -Udahni.
Nemam vremena za bankomate, pljačke
i obazriva zapažanja koja god mi ostaviš.
Moram se brinuti za dan selidbe. Sve
mora biti ispražnjeno do idućeg tjedna.
Čekaj, čekaj. Seliš se? Tko se
seli? -Zar ne gledaš vijesti?
Tony je prodao Toranj Osvetnika.
Selimo se u novi objekt gdje je,
nadam se, prijam puno
gori. -Ali što sa mnom?
Što s tobom?
Što ako me g. Stark zatreba
ili se dogodi nešto veliko?
Mogu li razgovarati s g. Starkom?
-Kloni se svega preopasnog.
Ja sam odgovoran za to da se
pobrinem da ti budeš odgovoran.
Odgovoran sam! Ja... Sranje.
Ruksak mi je nestao.
-To ne zvuči odgovorno.
Nazvat ću te. -Slobodno nemoj.
Što je to?!
Ništa, ništa!
Ti si Spider-Man! S YouTubea!
Nisam. Nisam. -Bio si na stropu.
Nisam!
Nede, što radiš u mojoj sobi?!
Teta May me pustila unutra, rekao
si da ćemo dovršiti Zvijezdu Smrti!
Ne možeš mi samo tako ući u sobu!
Recept za štrucu od piletine je bila
prava katastrofa. Idemo na večeru.
Jesi li za tajlandsku, Nede?
Želiš li tajlandsku?
Da. -Ne, ima obaveza.
-Moram nešto obaviti. Poslije.
Dobro.
Obuci se.
Ne zna?! -Nitko ne zna!
Gospodin Stark zna jer mi je
napravio odijelo, ali to je to!
Tony Stark ti je to napravio?!
Jesi li ti Osvetnik?
Da, uglavnom. -Isuse!
Ne smiješ nikome reći!
To moraš zadržati za sebe!
Zašto? -Znaš kakva je! Ako sazna
da me ljudi žele ubiti svaku večer,
više mi neće dati da to radim!
Ma daj, Nede. Molim te!
U redu. U redu, u redu.
Bit ću iskren s tobom.
Ne mogu ovo zadržati za sebe, ovo mi je
najveća stvar koja mi se dogodila, Petere!
May ne smije znati!
Ne mogu joj to sada učiniti.
Sa svime što se dogodilo s njom...
Molim te.
Dobro. -Zakuni se.
Kunem se. -Hvala ti.
Ništa. -Ne mogu vjerovati
da se ovo upravo događa.
Mogu li isprobati odijelo? -Ne.
-Kako djeluje? Pomoću magneta?
Kako ispaljuješ mreže?
-Reći ću ti sutra u školi.
Super. Samo malo.
Kako to radiš i Starkovo pripravništvo?
To i jest Starkovo pripravništvo.
Izlazi.
Što je?
Mislila sam da voliš larb.
Prelarbasto je? Nedovoljno.
Koliko još puta moram reći "larb"
da počneš razgovarati sa mnom?
Znaš da te larbam.
Pod stresom sam zbog pripravništva
i umoran sam. To je užasno naporno.
Starkovo pripravništvo?
Priznajem, nisam baš neka
obožavateljica Tonyja Starka.
Stalno si smeten.
Uvukao ti se u glavu.
Što god da radiš,
osloni se na instinkte.
Pljačku bankomata je spriječio
upravo Queensov osobni, šaroliki,
lokalni borac protiv
zločina, Spider-Man.
Dok je Spider-Man sprječavao pljačku,
aktivirao se snažni mlaz i
raznio je trgovinu preko puta.
Pravim čudom nitko nije nastradao.
Ako primjetiš da se nešto slično događa,
okreni se i pobjegni u suprotnom pravcu.
Da. Da, naravno.
-Šest ulica od nas!
Trebam novi ruksak.
Molim? -Trebam novi ruksak.
To je već peti put.
Puding od riže. -Nismo to
naručili. -Na račun kuće.
Hvala!
Lijepo od njega.
Mislim da mu se larbaš.
Ugrizao te pauk?
Može li ugristi mene?
Ne bi boljelo, zar ne?
Svejedno. Čak i da boli, dat
ću mu da me ugrize. Možda.
Koliko je boljelo?
-Pauk je mrtav, Nede.
Bio si ovdje? -Da.
Mogao si poginuti.
Polažeš li jaja? -Što? Ne!
Pljuješ li otrov? -Ne.
Možeš li prizvati vojsku paukova?
-Ne mogu, Nede.
Sporazumi Sokovije su doneseni da...
Koliko daleko ti idu mreže?
-Ne znam, ušuti.
Da sam na tvom mjestu, stao bih
na rub zgrade i pucao ih što dalje...
Ušuti, Nede!
Ja sam Kapetan Amerika. Bez
obzira jeste li u učionici ili bitci...
Poznaješ li i njega?
-Da, upoznali smo se.
Ukrao sam mu štit.
-Danas će moj dobar prijatelj,
vaš učitelj tjelesnog, provesti
izazov vježbi Kapetana Amerike.
Hvala, Kapetane. Prilično sam siguran
da je on sada ratni zločinac, ali svejedno.
Moram vam pokazati snimke, tako
nam je država propisala. Počnimo.
Plaćaju li Osvetnici porez?
Kako Hulk miriši?
Kladim se da super miriši.
-Ušuti.
Je li Kapetan Amerika zakon?
Ili je poput zlobnog djeda?
Nede, samo šuti.
Mogu li biti tvoj tip u stolici?
-Što?
Znaš kako uvijek postoji tip sa slušalicama
koji govori drugom kamo da ide. Poput...
Ako zapneš u zgradi u plamenu, mogu ti
reći kamo da ideš jer su ekrani oko mene
i mogu ih okretati u krug
jer bih bio tvoj tip u stolici.
Nede, ne trebam tipa u stolici.
-Odlično, Parkeru.
Ja bih povalila Thora, udala
se za Iron-Mana i ubila Hulka.
Što sa Spider-Manom?
-To je samo Spider-Man.
Jeste li vidjeli sigurnosnu snimku
na YouTubeu? Odbio je četvoricu.
Bože! Zatreskala se u
Spider-Mana. -Ni slučajno!
Na neki način. -Odvratno!
Vjerojatno ima 30 godina. -Ni ne znaš
kako izgleda, što ako je jako opečen?
Ne bi me bilo briga, voljela bih
ga zbog toga kakav je iznutra.
Peter poznaje Spider-Mana!
Ne poznajem ga. Ne...
Prijatelji su. -Baš kao što su trener
Wilson i Kapetan Amerika prijatelji.
Upoznao sam ga. Par puta.
Ali... kroz Starkovo pripravništvo.
Ne smijem pričati o tome!
Fenomenalno! Znaš što?
Pozovi ga na Lizinu zabavu.
Da, doći će nekoliko ljudi.
Slobodno dođi.
Imaš zabavu? -Bit će super. Pozovi
svog osobnog prijatelja Spider-Mana.
U redu je. Znam da je Peter
ionako prezauzet za zabave...
Ma daj, doći će. Zar ne, Parkeru?
Što radiš?! -Pomažem ti.
Nisi je čuo?
Liz se zatreskala u tebe.
Čovječe, ti si Osvetnik! Ako netko ima
šanse sa starijom curom, onda si to ti.
Zabava u predgrađu.
Sjećam ih se, ljubomorna sam.
To će biti noć za pamćenje.
Nede. Neki šeširi nose
muškarce, ti nosiš šešir.
Da. Daje mi samopouzdanje.
Ovo je pogreška. Idemo kući.
Petere. Znam, znam da ti se
jako teško pokušati uklopiti
sa svim promjenama kroz koje
ti tijelo sada prolazi. Razvija se.
U zadnje vrijeme je
pod silnim stresom.
Kod stresa pomaže
odlazak na zabavu,
a trebaš otići na zabavu.
-Učinimo to, idem. Idem.
Petere?
Zabavi se. -Hoću.
Bok, May.
Imaš odijelo, zar ne?
Ovo će nam promijeniti živote!
Sredit ćemo da Spider-Man
samo uleti, kaže da ste bliski,
a ja ću dobiti pozdrav šakom
ili onaj polubratski zagrljaj.
Ne mogu vjerovati da ste na
ovoj jadnoj zabavi. -I ti si ovdje.
Jesam li?
Bože! Zdravo, dečki.
Zakon šešir, Nede.
Bok, Liz! -Bok, Liz.
Jako mi je drago što ste došli.
Imamo pizze i piće, poslužite se.
Sjajna zabava. -Hvala.
Roditelji će me ubiti ako se
nešto slomi, moram... -Jasno.
Zabavite se. -Bok. -Bok.
Čovječe! Što radiš?
Ovdje je, preobuci se u Spider-Mana!
Ne, ne. Ne mogu to učiniti.
Spider-Man nije trik za zabave.
Samo ću... biti sam svoj.
-Petere, to nitko ne želi.
Čovječe!
Penis Parker! Što ima?!
Gdje je tvoj prijatelj Spider-Man?
Da pogodim. U Kanadi sa
tvojom izmišljenom curom?
To nije Spider-Man.
To je Ned u crvenoj majici.
"Što ima? Ja sam Spider-Man."
"Samo sam odlučio navratiti i
pozdraviti svog frenda Petera."
"Kako ide, Nede? Gdje je
Peter? Sigurno je pored..."
Ovo je glupo. Što radim?
Koji vrag?
Ovo je užas!
Ovo je napravljeno od popravljene
ruke pod-Ultrona ravno iz Sokovije.
Evo, ti pokušaj.
Htio sam nešto neupečatljivo...
Zašto mi želiš prodati nešto veće?
Dobro. Imam ono što trebaš.
Imam puno odličnih stvari.
Trenutak.
Imam granate crnih rupa,
Chitaurijske em. puške...
Bez demonstracije u
javnosti, čuo sam ga.
Vremena se mijenjaju, a jedino
mi prodajemo napredna oružja.
Sigurno su odavde pljačkaši
bankomata dobili svoje oružje.
Samo trebam nešto za pljačkanje.
Ne želim ih propucati kroz vrijeme.
Imam anti-gravitacijske
penjače. -Imaš penjače?
Koji je to bio vrag?
Jesi li nam smjestio? -Polako.
Hajde! Ako ćeš već pucati u
nekoga, onda pucaj u mene!
Dobro.
Što je to bilo?
Moramo ga nazvati. -Ne, ne, ne.
Opet si to učinio? -Zaveži!
Zovem ga.
Toomesov mobitel.
Šefe.
Moja guzica!
Super! Sada moram prečicom.
Zdravo, ljudi. Dobra igra, zabavite se.
Prijatelju. Oprosti, nemam
vremena za igru. Donesi!
Ovako je bolje!
Dobro miriši!
Odličan film.
Zdravo.
Ovdje Peter, ostavite poruku.
Petere, gdje si? Šešir ne
djeluje, ovo nije zakon.
Gotovo sam te uhvatio.
Mislio si da mi možeš pobjeći?
Imam te!
Točno tamo gdje te želim!
Iznenađenje!
Koji vrag?!
Zdravo.
A onda se obrušio, poput čudovišta.
Zgrabio me i odveo 1000 metara u
zrak, a onda me samo tako bacio!
Kako ste me pronašli?
Stavili ste mi lokator u odijelo?
Sve sam ti stavio u odijelo.
Uključujući i grijanje.
Sada je bolje, hvala.
Što ti je bilo? -Tip s krilima je
izvor oružja, moram ga srediti.
Srediti ga? Polako, Crockette.
Postoje ljudi koji rješavaju takve stvari.
Osvetnici? -Ne, ne, ne.
To je malo ispod njih.
Svejedno... G. Stark, niste morali doći
do ovdje. Imao sam sve pod kontrolom.
Nisam ovdje.
Hvala Bogu da ovo mjesto
ima wi-fi ili bi sada bio gotov.
Slobodno zahvali Ganeshu.
Molim te, zaboravi na letećeg strvinara!
Zašto? -Zašto?!
Zato što ja tako kažem!
Ispričavam se.
Razgovaram s tinejdžerom.
Ostani blizu tla. Vježbaj se
i pomaži običnim ljudima.
Poput starice koja ti je kupila churro.
Zar ne možeš jednostavno biti
prijateljski susjed Spider-Man?
Ali sada sam spreman za više!
-Nisi.
Niste tako mislili kada sam se
sukobio s Kapetanom Amerikom.
Vjeruj mi, mali. Da te Kap
htio posložiti po podu, bi.
Slušaj me. Ako opet naletiš
na takva oružja, zovi Happyja.
Vozite?
Nikada nije prerano da
počneš razmišljati o faksu.
Imam veze na MIT-u. Prekini poziv.
Ne moram na fakultet. G. Stark...
-G. Stark više nije na vezi.
Fenomenalno.
Ostani blizu tla. O čemu on to?
Halo, što je? Vraćam se.
-Zapravo, bolje nemoj. Poslušaj ovo.
Kada ja kažem Penis, onda vi
recite Parker! Penis! -Parker!
Penis! -Parker!
Žao mi je, Petere.
Još uvijek smo gubitnici.
Vidimo se sutra.
-Vidimo se sutra u školi.
Idioti.
Idioti! Idioti!
Šefe? Žena vam šalje poruke.
Nešto u vezi svijetla za kočnicu?
Jesam li ti rekao da mi
ne gledaš po mobitelu?
Oprostite, ostavili ste ga vani.
Znate da sam prirodno znatiželjan.
Završio sam s dizajniranjem
pričvršćivača velike visine. -Što?
Ako želite krenuti na veliki.
Još radiš na tome? Rekao sam
ti, ne. Odgovor je ne, zaboravi.
To je bilo opako!
Koliko sam ti već puta rekao da ne
radiš demonstracije na otvorenom?
Rekao si da premjestim robu.
-Potajno. Potajno! Tako preživljavamo!
Ako ovdje dovedeš Kontrolu
Štete ili Osvetnike, gotovi smo.
Vani nosiš ovu apsurdnu odjeću,
raznosiš aute i zoveš se "Shocker"!
"Ja sam Shocker, šokiram ljude!"
Što je to? Profesionalno hrvanje?
Svejedno, starče. Hajde.
Slušaj. Slušaj...
Znam, do ničega ti nije stalo.
Ali meni jest.
Napravio sam ovo mjesto jer imam ljude
o kojima se moram brinuti. -Da, da, da...
Znaš što?
Ne mogu si priuštiti tvoje sranje.
Gubi se odavde. -Molim?!
Gotov si, letiš iz ekipe.
-U redu. U redu.
Pitam se možeš li si priuštiti da
budem vani. Sa svime što znam.
Molim? -Samo kažem,
možda bi tvoja žena voljela
znati odakle dobivaš novac.
Znaš što? -Što?
U pravu si. Radi li to? -Ne znam.
Ne mogu si to priuštiti.
Ne!
Dovraga!
Mislio sam da je to anti-
gravitacijska puška. -Što?
Ne, ona je tamo.
Drži.
Sada si ti Shocker.
Pronađi oružje koje ste izgubili.
U redu.
Hvala ti što si me ostavio.
-Nešto je iskrsnulo.
Što je to?
Ne znam. Neki tip me pokušao s
time pretvoriti u prah. -Ozbiljno?
Da. -Fenomenalno!
Hoću reći, nije fenomenalno. Taj
tip uopće nije zakon. Zastrašujuće.
Pogledaj, mislim da je napajanje.
-Da, ali je povezano s mikroprocesorima.
To je induktivna ploča za punjenje,
time punim svoju četkicu za zube.
Tko god radi ova oružja, kombinira
izvanzemaljsku tehnologiju s našom.
To je doslovno najbolja rečenica
koju je netko ikada izgovorio.
Želim ti zahvaliti što si mi dao da budem
dio tvog putovanja u ovom nevjerojatnom...
Držite prste dalje od oštrica.
Moram otkriti kakve su
ovo stvari i tko ih radi.
Poslije sata ćemo obaviti testove.
Ja glasam za to da prvo stavimo
svjetleću stvar u spektrometar mase.
Prvo moramo smisliti bolje ime
od "svjetleće stvari". -U pravu si.
Sranje!
Dođi, dođi, dođi!
Ježim se od srednjih škola.
Imaju čudan miris, znaš što mislim?
To je jedan tip koji me
pokušao ubiti. -Molim?
Da. -Moramo otići odavde.
Ne, ne, ne. Moram ih slijediti, možda će
me odvesti do tipa koji me bacio u jezero.
Netko te bacio u jezero?
-Da, nije bilo dobro.
Petere. -Ostani ovdje, Nede.
Petere.
Što radiš? -Ništa.
Da. Jesi li dobro?
Šah.
Možeš li zamisliti što bi šef
rekao da zna gdje smo sada?
Kažem da je ovdje
bio energetski puls.
Nema traga od oružja. I ako
je bilo ovdje, sada ga nema.
Kao i nas.
Ovo je fenomenalno!
Znam, zar ne?
U Brooklynu su.
Staten Island.
Odlaze iz Jerseya.
Stali su.
Maryland. -Što je tamo?
-Ne znam.
Zla jazbina? -Zla jazbina?
Bandu s izvanzemaljskim oružjem
vodi tip s krilima. Da, imaju jazbinu.
Opako. Ali kako ćeš doći do tamo
ako je to 400 kilometara odavde?
Nije predaleko od Washingtona.
Evo Petera! -Ljudi! -Petere?
Nadao sam se da mogu opet
biti dio ekipe. -Nema šanse.
Ne možeš odustati, vratiti se natrag
i da te svi dočekaju otvorenih ruku.
Dobro došao natrag, Petere.
Flash, ti si opet prva zamjena.
Što? -Zauzima tvoje mjesto.
-Oprostite, možemo li krenuti?
Planirala sam prosvjedovati ispred
jednog veleposlanstva prije večere...
Protestiranje je domoljubno.
Idemo na bus.
Usredotočite se. Sljedeća
tema su nam mjeseci Saturna.
Drugi zakon termodinamike!
-Frank Sinatra!
Utvrda Sumpter. -Flash je u krivu.
Ljudi, usredotočite se. Iduće.
-Liz, nemoj ih izmučiti.
Stroncij, barij, vibranij. -Odlično,
Petere. Drago mi je što si se vratio.
Drago mi je što sam ovdje.
Kakvo je trenutno stanje...
Mogu li se javiti? Samo
na trenutak. -Da, dobro.
Halo? -Vidim točkicu na ekranu.
Otišao si iz New Yorka?
Lokator. To je samo školski
izlet, ništa važno. Happy...
To što me pratiš bez mog dopuštenja
je potpuno narušavanje privatnosti.
To nije isto. -Što nije isto? -Ništa. To je
akademsko natjecanje, nije ništa strašno.
Ja ću odlučiti je li strašno.
Zvuči kao da nije ništa strašno.
Ali zapamti, držim te na oku.
Svi se držite zajedno. -Da.
Šalite se? Ovo mjesto je ogromno.
-Vidio sam veće. -Ovdje je ptica.
Uzeo si laptop, zar ne?
Zašto?
Petere. Zašto uklanjamo
lokator iz tvog odijela?
Jer ih moram slijediti do šefa
prije nego opet krenu, a ne
želim da g. Stark zna za to.
Sada lažeš i Iron-Manu?
-Ne lažem.
Ali još ne razumije što sve mogu.
Imam te.
Dobro, Happy.
Uživaj pratiti lampu.
Ovdje je još hrpa podsustava.
Ali sve ih je onesposobio
protokol "Pomoćni Kotači".
Što? Protokol Pomoćni Kotači?
Ugasi ga. -To nije baš pametno,
sigurno su blokirani s razlogom.
Ma daj, ne trebaju mi pomoćni kotači.
Dosta mi je toga da me tretira kao klinca.
Nije zakon. -Ali jesi klinac. -Da, klinac
koji može zaustaviti bus golim rukama.
Petere, mislim da to nije pametno.
Što ako je to nezakonito?
Molim te.
Ovo mi je prilika da se dokažem.
Mogu to podnijeti. Nede, ma daj.
-Stvarno mislim da to nije pametno.
Ti si tip u stolici.
-Ne radi to. -Hajde.
Svjetleća stvar je dokaz,
čuvaj je. -U redu, u redu.
Kreću se. -Budi oprezan.
Bok, Liz. -Savršen trenutak.
Idemo na plivanje. Hajde, hajde!
Bok, Petere! Zdravo!
Išao sam učiti u poslovnom centru.
Petere, ne moraš učiti. Ti si
najpametniji tip kojeg znam.
Uostalom, pobunjenička grupna aktivnost
dan prije natjecanja je dobra za moral.
To sam pročitala na "TED Talku".
To sam čula na "Ted Talku".
I čitam knjigu o treniranju.
Stvarno?
Ovo ti je jako važno?
Da, to je naša budućnost.
Neću je zaribati.
Uostalom, poharali smo mini
bar, a čokolade su koštale $11.
Obuci kupaće gaće i dođi.
Hajde. Hajde. -Idem!
Dobra večer, Petere. -Halo? Halo?
Čestitam ti što si dovršio svoj
strogi protokol Pomoćnih Kotača
i što si dobio pristup svim
sposobnostima svog odijela.
Hvala. -Kamo me
večeras želiš odvesti?
Stavio sam lokator na nekoga.
Negativac je. -Lokator lociran.
Unosim smjer za presretanje.
U redu je sve dok se vratim
natrag na vrijeme za natjecanje.
100 m do odredišta i približavamo se.
Skoči.
Očitavam tri pojedinca.
Zašto im je tajna jazbina u
benzinskoj? To je tako jadno.
Damo iz odjela, što rade?
-Želiš li čuti što govore?
Mogu čuti što govore? Da.
Aktiviram napredno izviđanje.
Rukavice sam dobio od čišćenja
Lagosa, a sve ostalo je moje.
Ovo je zakon! -Ne mogu vjerovati
da još čiste nered od Triskeliona.
Meni je to super. Ako nastave raditi
nerede, mi ćemo se nastaviti bogatiti.
Meta dolazi. -Usred su pljačke.
Uhvatit ću ih na djelu, ovo je super!
Približit ću se da
vidim što se događa.
Želiš li da uključim način
rada za naprednu borbu?
Za naprednu borbu? Itekako.
Aktiviram trenutačno ubojstvo.
-Ne, ne, ne želim nikoga ubiti!
Deaktiviram trenutačno ubojstvo.
Jesi li to čuo?
Koji se to vrag dogodio?!
Što je to bilo?
Skočio si sa znaka i pao na lice.
Damo iz odijela, što mi nije
u redu s pucačima mreže?!
Brza paljba je standard za
način rada napredne borbe.
Što će mi brza paljba?
-Želiš li vidjeti više mogućnosti?
Imaš 576 mogućih kombinacija za
pucače mreže. -G. Stark je pretjerao.
Vas dvojica ovdje čekajte.
Uključi prigušivače ili će ti
ta stvar raskomadati ruku.
Gdje su prigušivači? -Ta!
Odličan izbor! Želiš li da ti
postavim ovo za standard?
Ne, ne, ne! -To stisni...
Ovdje? -Ne, ne...
-Ovaj? -Da, stisni ga.
Što je to bilo?!
-Elektro-šok mreže.
Elektro-šok mreže?!
Ne želim elektro-šok mreže!
Jako su ti nepoznate
postavke pucača mreže.
Želiš li da te podsjetim? -Ne,
ti izaberi. -Nema problema.
6-A-N, dolazite li na vrijeme?
Primljeno, centralo.
6-A-N po rasporedu.
Vidim ih. -Pokret, pokret.
To je on.
Dobro, vidim konvoj.
Prilazim im straga.
Bacite sidra.
Spuštam se.
Nema odlaznih poziva
u pomoć. Prošli ste.
Ovdje imaju dobrih stvari.
Zakon. Fazni invertor tvari.
Dobro, izlazim.
Ptičurino! Ovo ti ne pripada!
Bože!
Damo iz odijela, što je to bilo?!
-Rekao si mi da izaberem.
Ne! Vrati sve na normalu!
Aktiviram sve sustave.
Moja glava.
-Imaš blagi potres mozga.
Gdje sam sada?
Nisam sigurna.
Zidovi kontejnera mi blokiraju senzore.
Čekaj. Sigurno su oteli kamion
i odveli me u svoju zlu jazbinu.
Možda ćemo se morati
probiti iz ove situacije.
Tri, dva, jedan...
Kakvo je ovo mjesto?
Damo iz odijela, gdje sam?
U najsigurnijoj ustanovi na istočnoj
obali. U dubokom sefu Kontrole Štete.
Ne! Ozbiljno?
Vrata će najvjerojatnije
ostati zatvorena do jutra.
Jutra? Damo iz odijela. Ne sviđa mi
se što te zovem "dama iz odijela".
Trebao bih ti dati ime. Poput Liz.
Ne, ne. To je čudno!
Što kažeš na Karen?
Možeš me tako zvati ako želiš.
-Karen, što još odijelo može?
Što?!
Možda bi trebali sve ponoviti.
Mreža za odbijanje.
-Mreža za odbijanje.
Zakon. -Paukova mreža.
Mrežna granata. -Mrežna granata!
Da kažem Liz da sam Spider-Man?
Tko je Liz?
-Tko je Liz? Najbolja je.
Sjajna je. Ona je cura
koja ide u moju školu.
I, da. Stvarno joj želim
reći, ali dosta je čudno.
"Zdravo, ja sam Spider-Man."
-Što je tu čudno?
Što ako očekuje nekoga poput Tony Starka?
Zamisli kako bi se razočarala da vidi mene.
Da sam ja na njezinom mjestu,
uopće ne bih bila razočarana.
Hvala, Karen. Jako je lijepo imati
nekoga s kime mogu razgovarati.
Koliko smo već ovdje?
37 minuta. -Molim?!
37 minuta?! To je ludo!
Ne mogu više izdržati.
Moram otići odavde.
Sigurno nešto ovdje mogu iskoristiti.
Da vidimo.
Ne.
To je fenomenalno.
Evo svjetleće stvari. -Svjetleća stvar je
eksplozivna energetska jezgra Chitaurija.
Želiš reći da smo nosili bombu?!
-Zračenje je potrebno da se aktivira.
Ne, ne, ne!
Molim vas, molim vas!
Neka me netko pusti van!
Karen, moraš mi pomoći da
zaobiđem vremensku bravu.
U redu, Karen. Smanji napon i
pokušaj. -Pokušaj je neuspješan.
Moramo iskušati svaku kombinaciju.
Nede, Petere, zakasnit ćemo.
Hajde, idemo.
U redu.
Samo malo, samo malo.
Pokrećem 247. pokušaj.
Upalilo je! Djeluje!
Molim vas, ugasite mobitele.
Karen, moraš me što je prije
moguće odvesti do natjecanja!
Nema problema, samo mi reci gdje je.
-Preko puta Washingtonovog spomenika.
Ovdje Ned, ostavite poruku. -Nede,
nazovi me! Svjetleća stvar je bomba!
Vozilo ti se približava s desne strane.
Izjednačeno je. Idući točni
odgovor odnosi prvenstvo.
Središnja prirodoslovna? -Nula.
Točno.
Prirodoslovna je pobijedila!
Pobijedili smo!
-Jako se ponosim vama.
Rekao sam vam da ne trebamo Petera.
-Flash, nisi odgovorio ni na jedno pitanje.
Uživaš u ovome, Michelle? -Da, samo ne
želim slaviti nešto što su robovi izgradili.
Washingtonov spomenik
sigurno nisu izgradili...
Dobro. Uživaj u knjizi.
-Hvala.
Nede, živ si! -Petere, jesi li dobro?
Nede, Nede, gdje je svjetleća stvar?!
-Bez brige, sigurna je. U ruksaku mi je.
Ne! Nede, slušaj! Nede!
Svjetleća stvar je opasna!
Propustio si natjecanje.
Pokrio sam te... -Nede, slušaj me!
Sada smo kod Washingtonovog
spomenika. Kako ćeš stići do...
Petere, jesi li to ti? -Bok, Liz.
Je li to Liz? -Vrati Neda na mobitel.
Reci joj što osjećaš. -Čudaku,
imaš sreće što smo pobijedili.
Želim se ljutiti, ali zabrinuta sam.
Što se to događa s tobom?
Liz, moram razgovarati s Nedom! Važno
je! -Gospođice, sve predmete na traku.
Liz, nešto je u njegovom ruksaku što je
opasno! Nemoj da prođe kroz rendgen!
Liz? Liz?! Dovraga!
G. Harringtone, mogu li ja
reći Peteru da je izbačen?
Washingtonov spomenik
je visok 169 m i 30 cm.
Primjetite kako je mramor i
granit isklesan oko kamena.
Ne! Ne, ne, ne! Karen,
što se tamo događa?
Jezgra Chitaurija je eksplodirala
i uzrokovala veliku štetu na liftu.
O, ne. -Moji prijatelji su gore.
-Molim?!
Bez brige, gospođo.
Sve će biti u redu.
Ispričavam se, ispričavam
se! Bože, kako je to visoko!
Bože, pogledajte strop.
-Ostanite mirni. -Da.
Svi ćemo ovdje umrijeti.
Otprilike još 10 minuta
prije katastrofalnog pada.
Gotovi smo. -Znam da ovo izgleda
strašno, ali sigurnosni sustavi rade.
Sigurnosni sustavi potpuno
otkazuju. -Jako smo sigurni.
Putnici su u neizbježnoj smrtnoj
opasnosti. -Idem što brže mogu!
Idemo, dajte mi ruku.
Sada imaš još samo 125 sekundi
do katastrofalnog pada. -Zašto?
Nepredviđene kretnje su
uzrokovale ubrzano propadanje.
Kako da uđem?
-Aktiviram radilicu za izviđanje.
To je bilo ovdje cijelo
vrijeme? Fenomenalno!
Lociram optimalnu točku ulaza.
Kreni do južno-zapadnog
prozora. -Karen, krećem!
Bože, Bože! -Možeš ti to,
možeš ti to. Nastavi, nastavi!
Bože. Bože. U redu.
Što nije u redu? Došao si do južno-
zapadnog prozora. Zašto oklijevaš?
Samo nikada nisam bio ovako visoko.
Isto si nisi opet ugradio padobran,
pad s ove visine će biti smrtonosan.
Da, u redu. Bože.
Zašto ne puca? -To je balističko staklo
debelo 10 cm, moraš stvoriti veću silu.
Ovdje policija Washingtona.
Identificiraj se!
Prijatelji su mi unutra! Stanite!
-Vrati se na tlo! Odmah!
Tko je idući? -Ja, ja sam na redu!
-Ozbiljno, Flash? Što radiš?
Hajde. -Ne brini se za trofej!
Stani!
Odstupi! Odmah se vrati na tlo!
Vrati se na tlo ili ćemo
otvoriti vatru. -Diži se!
Mogu ja to. -Uzmite trofej!
Ovo ti je posljednja prilika!
Umrijet ću.
Uspio sam!
Kako ste? Bez brige, imam vas.
To! To!
Veliki, prestani skakati!
-Oprostite, gospodine! Žao mi je.
G. Harrington, možete ići.
-U redu. -Nede, hajde.
Dobro, ovo je vaša stanica.
Idite, idite. Svi van.
Brže, ljudi. Brže, brže, brže!
Liz!
Dobro si, dobro si.
U redu.
Bože! Dobro je, dobro je.
Popni se. Odmaknite se.
Hajde, izvucimo je.
Jesu li svi dobro?
Ovo ti je prilika, Petere.
Poljubi je.
Hvala ti.
Jesi li stvarno prijatelj
s Peterom Parkerom?
Mogu dovršiti iduću narudžbu, ali
bez novih materijala s kamiona...
Dovraga.
Još imamo dosta da završimo posao
s Garganom, zar ne? -Da, ali to je to.
Možda je vrijeme da napravim
pričvršćivač za velike visine.
Hoćeš li više zašutjeti o tome?
-Samo jedan posao... -Ne.
Osam godina. Ni riječi od federalaca,
ništa od čudaka u kostimima
za maškare iz Stark Tornja...
A onda iznenada, pojavi se
mali gad u crvenim tajicama
i misli da može srušiti
sve što sam napravio.
Stvarno?
Ubit ću ga. Pronaći ću
ga... -Pronašao sam ga.
Spider-Man je uskočio i junački spasio
ekipu akademskog natječaja iz Queensa.
Identitet maskiranog
junaka je još nepoznat.
Mama!
Petere. Dođi!
Prošli vikend je školska akademska
ekipa porazila najbolje sudionike države
i osvojila je državno prvenstvo.
Kasnije tog dana su porazili i smrt.
Eksplozivi! Sally je vrištala,
Flash je vrištao, svi su vrištali!
Ljubičasti laseri i dim su bili posvuda!
Bilo je j...beno kao na koncertu Bon Jovija.
Kao što znate, izvukli smo
žive glave i samo je to važno.
Ne bih mogao podnijeti da sam
izgubio učenika na školskom putu.
Ne opet. -Srećom, nitko nije bio teško
ozlijeđen. Zahvaljujući Spider-Manu.
Hvala ti, Spider-Mane.
-Hvala ti, Spider-Mane.
Dalje, ludilo za Spider-Manom kruži školom.
Kako vi možete pokazati svoj Spider duh?
Čovječe. Čovječe, čovječe!
Kako je biti slavan kada nitko
ne zna da si to ti? -Ludo, Nede.
Jest ludo! Da svima kažemo?
Ne. -Da ja svima kažem?
Ne. To nije pametno. -U redu.
Zakasnit ćemo na sat. -Ne idem na sat.
Ali već si u velikoj nevolji jer si otišao
s natjecanja. -Slušaj, sve sam shvatio.
Tip u odijelu s krilima
krade od Kontrole Štete.
A s time što im ukrade, tako radi
oružja! Samo ga moram uhvatiti!
Ali imamo test iz španjolskog. -Nede,
vjerojatno se više nikada neću vratiti.
G. Stark seli Osvetnike na sjever...
Kada privedem tog tipa...
-Stari! Želiš biti tip bez srednje?
Sada sam daleko iznad srednje.
Parkeru. U moj ured.
Dobio si kaznu. Zaribao si.
Znaš da si pogrešno postupio.
Pitanje je kako ćeš to ispraviti?
Možda si htio biti zakon. Vjeruj
tipu koji je bio zaleđen 65 godina.
Jedino stvarno možeš biti
zakon ako slijediš pravila.
Svi znamo što je ispravno,
svi znamo što je pogrešno.
Kada te idući put nevaljalci
pokušaju uvjeriti da učiniš...
Kamo ćeš? Vraćaj se!
Što bi Kapetan Amerika učinio?
Zašto si ti ovdje? Ni nemaš kaznu.
-Znam. Volim doći crtati ljude u krizi.
To ste vi.
Tijelo ti se mijenja. Vjeruj mi,
dobro znam kakav je to osjećaj.
May?
Karen, što ima? -Zdravo, Petere.
Kako ti je prošao test iz španjolskog?
Pitao sam se možeš li mi pomoći.
Pokušavam otkriti tko su bili tipovi
one noći pod mostom, ali samo
se djelomično sjećam tablice.
Mogu pokrenuti prepoznavanje
lica na snimci sukoba. -Snimci?
Da, Petere. Snimam sve što vidiš.
Sve? -Sve. -Stalno?
To se zove protokol Monitor za Bebe.
Naravno.
Premotaj na prošli petak.
-Sa zadovoljstvom.
Zdravo! Sjajna zabava. Kako ide,
Liz? Peter mi je rekao puno o tebi.
Ne, ne, ne. To se ja glupiram.
Premotaj na kasnije, na kasnije.
To sam ja, Thor, sin Odinov! -Ne, ne,
ne! To definitivno ne želimo gledati!
Imitacije su ti jako smiješne.
-Premotaj na trgovanje oružjem.
U redu.
Tko su dvojica s desne strane?
-Pretražujem vladine agencije.
Nema podataka o dvojici
pojedinaca. -Baš ništa?
Jedan pojedinac identificiran.
Aaron Davis, 33. godine.
Ima zločinački dosje i adresu
u Queensu. -Posjetimo ga.
Želiš li da aktiviram protokol za
tehnike naprednog ispitivanja?
Da.
Sjećaš se mene?
Trebam informacije i dat ćeš
mi ih! -Dobro, ohladi... -Hajde!
Što ti je bilo s glasom?
-Kako to misliš?!
Čuo sam te kod mosta,
znam kako cura zvuči.
Nisam cura, dječak sam!
Hoću reći, muškarac.
Briga me što si. Dečko, cura...
-Nisam cura, muškarac sam!
Ma daj. Tko prodaje oružja?
Moram znati! Daj mi imena ili...
Ovo prvi put radiš, zar ne?
Deaktiviraj način za ispitivanje.
Slušaj. Prodaju strašno opasno
oružje. Ne može biti na ulicama.
Ako je jedno moglo prepoloviti
trgovinu gospodina Delmara...
Čuo si za Delmara?
-Da, najbolji sendviči u Queensu.
I Subhaven je prilično
dobar. -Previše kruha.
Volim kruh.
-Ma daj, čovječe. Molim te.
Glupi način za ispitivanje, Karen.
Da više nikada nisi to učinila.
Onu noć si rekao tipu, "Ako ćeš
nekoga upucati, onda upucaj mene".
Hrabro. Ne želim to oružje
u četvrti, nećak mi ovdje živi.
Tko su oni? Što mi možeš
reći o čovjeku s krilima?
Osim toga da je psihopat koji je
odjeven poput demona? Ništa.
Ne znam tko je i gdje je.
Znam gdje će biti.
Stvarno? -Da, od ludog
tipa s kojim sam radio.
Obavlja dogovor s njim. -To! To!
Nisam ti rekao gdje, nemaš lokaciju.
Tako je, naravno.
Moja greška, glup sam. Da.
Gdje je?
-Mogu li ti ponuditi savjet?
Postani bolji u ovom dijelu posla.
-Ne razumijem. Zastrašujući sam.
Trajekt za Staten Island, 11 sati. -To
je uskoro. Rastopit će se za dva sata.
Ne, ne, ne. Popravi to.
Dva sata, toliko zaslužuješ.
-Ovdje imam sladoled.
Toliko zaslužuješ, zločinac si.
Doviđenja, g. Zločinče.
Lijepo!
U redu, Karen.
Aktiviraj napredno izviđanje.
Nema problema.
-Sprijeda je, na glavnoj palubi.
Mrzim ga. -To je tip s
mosta? Tko je drugi?
Izvještavaj me. -Nema podataka o
njemu u kriminalnoj bazi podataka.
Dolazni poziv od May Parker. Da
ga preusmjerim na glavni ekran?
Ne mogu sada razgovarati.
Kasnije ću je nazvati.
Radilico. Pripazi na njega.
Ovaj put se nitko ne smije izvući.
Tko je ovaj slijeva? -Mac Gargan. Veći
zločinački dosje, uključujući i ubojstvo.
Želiš li da aktiviram trenutačno ubojstvo?
-Ne, Karen! Prestani već jedanput s time!
Bijeli kombi.
Radilico, skeniraj brod za bijeli kombi.
Ovo je presavršeno. Imaju oružje,
kupce i prodavače na jednom mjestu.
Dolazni poziv od Tonyja Starka.
Ne, ne, ne javljaj se!
-G. Parker. Imate li trenutak?
U školi sam. -Nisi.
Dobro obavljeno u
Washingtonu. -U redu...
Moj tata mi nije davao puno potpore.
Pokušavam prekinuti začarani krug.
Baš sam usred nečega...
-Ne prekidaj me kada te hvalim.
Velike stvari će se... Što je to?
Vježbam s bendom? -Čudno. Happy mi je
rekao da si prije 6 tjedana izašao iz benda.
Što se događa?
-Moram ići. Prekini poziv!
To ću ja uzeti!
Moje.
Dečki. Trajekt za trgovinu oružjem
je otišao u 10:30. Propustili ste ga.
Spider tip je ovdje.
Ne tako brzo.
Jeste li dobro? Moja greška.
To je bilo grubo.
Priznajem, drugom tipu
je s time išlo puno bolje.
Iskreno, šokiran sam.
Ni makac, FBI! Na tlo!
-Ne miči se! FBI!
Kako to mislite, FBI?
-FBI je savezni biro istraga...
Znam što je FBI,
ali što rade ovdje?
Mičite se, mičite se!
Pazite, pazite!
Pokret, pokret, pokret!
Idi na gornju palubu.
Odlazimo odavde.
Aktiviraj elektro-šok mrežu!
Petljaš se sa stvarima
koje uopće ne razumiješ.
Bože! Što ću? Karen, daj mi rendgenski
pregled broda i mete najsnažnijih točaka!
Mrežna granata, mrežna granata!
Paukova mreža. Sada.
Odlično obavljeno, Petere.
Bio si učinkovit 98%.
98%? -To, Spider-Mane!
Ne. Ne, ne! Ne!
Bože!
Ne!
Koji vrag?
Zdravo, Spider-Mane.
Vježba s bendom?
To, Iron-Mane!
G. Stark?
G. Stark, mogu li nešto učiniti?
Što hoćete da učinim?
Dovoljno si učinio.
To je to? Pobjeći ćeš?
Federalci su nas čekali.
A sada nas je i Iron-Man primjetio?
Definitivno bježim.
I vi bi trebali.
-Znaš da to ne mogu učiniti.
Što sada? -Masone.
Možeš li složiti pričvršćivač
za velike visine na vrijeme?
Ozbiljno? Da. Nećete požaliti.
Jesi li za?
Prije u "Peter je zaribao..."
Ja ti kažem da se kloniš toga,
a ti umjesto hakiraš multi-milijunsko
odijelo da mi možeš raditi iza leđa
i raditi ono što sam ti rekao
da ne radiš. -Jesu li svi dobro?
Ne zahvaljujući tebi.
Ne zahvaljujući meni?
Oružja su bila na ulicama i pokušao
sam vam to reći, ali me niste slušali!
Ništa se ne bi dogodilo
da ste me samo poslušali!
Da vam je stalo, bili bi ovdje.
Slušao sam, mali.
Što misliš tko je javio FBI-u?
Znaš li da sam ja jedini vjerovao u tebe?
Svi ostali su rekli da sam lud što
sam unovačio 14-godišnjeg klinca.
Imam 15 godina. -Ne, sada
ušutiš! Odrasli čovjek govori!
Što da je netko večeras poginuo?
Druga priča jer bi ti bio kriv za to.
A da si ti poginuo,
za to bih ja bio kriv.
Ne trebam to na savjesti.
-Da, gospodine. -Da. -Žao mi je.
To nije dovoljno. -Razumijem.
Samo sam htio biti poput vas.
A ja sam htio da budeš bolji.
Ako ovo ne funkcionira,
vrati mi odijelo. -Na koliko?
Zauvijek.
-Ne, ne, ne, molim vas...
Predaj ga. -Ne razumijete, samo
ovo imam. Ništa sam bez odijela.
Ako si ništa bez odijela,
onda ga ne trebaš imati.
Zvučim kao svoj tata.
Nemam drugu odjeću.
-Riješit ćemo to.
Bok.
Cijeli dan te zovem.
Ne javljaš se na mobitel.
Ne možeš to raditi. A onda
se dogodilo ono s trajektom...
Nazvala sam 5 policijskih postaja.
Pet. Nazvala sam
pet tvojih prijatelja,
nazvala sam Nedovu majku.
-Dobro sam. May, dobro sam.
Stvarno, opusti se. Dobro sam.
Dosta sranja.
Znam da si otišao iz kazne.
Znam da si otišao iz svoje
hotelske sobe u Washingtonu.
Znam da se stalno iskradaš iz kuće. To nije
dobro. Petere, moraš mi reći što se događa!
Samo reci.
Ovdje smo samo ti i ja.
Izgubio sam Starkovo
pripravništvo. -Molim?
Da. -Što se dogodilo?
Mislio sam da mogu naporno
raditi i da on može, da hoće...
Ali... zaribao sam.
U redu je, u redu je. U redu je.
Žao mi je što sam te zabrinuo.
Ne želim ti upropastiti život.
-Znam.
I ja sam se iskradala. -Da?
Istuširaj se.
Smrdiš... Smrdiš po smeću.
Znam.
Petere, dobar si klinac i pametan.
Pokušaj se usredotočiti, u redu?
U redu. -Odlazi.
Jesi li izbačen? Moraš li ići u školu u
46. ulici gdje ravnatelj ima samostrijel?
Mislim da je to mit,
ali ne. Nisam izbačen.
Koliko ti imaš sreće!
"Volim pisati zadaću."
-Odlično, g. Parker.
Bok. -Bok.
Mislio sam da peti
sat imaš matematiku.
Da, samo imam posla
oko priprema za ples.
Slušaj.
Htio sam se ispričati zbog svega
onoga s natjecanjem. -U redu je.
Prošli tjedan je natjecanje bilo
najvažnije, ali skoro sam umrla.
Ne... Mislim da...
Nije bilo u redu, pogotovo...
Jer...
mi se sviđaš.
Znam.
Znaš?
-Užasan si u čuvanju tajni.
Iznenadila bi se.
Moram na sat, ali...
Rekao bih da se trebamo
družiti, ali bit ću u kazni...
zauvijek. Ali...
Sigurno već imaš nekoga za ples.
Zapravo, toliko sam ga planirala
da još uvijek nisam došla do toga.
Želiš li ići sa mnom?
Da, može. -Stvarno?
Hoću reći... Super, zakon.
-Zakon.
Idem onuda.
May, trebam tvoju pomoć!
Ovako? Bit će ti do koljena.
Zar ne? -Super ti stoji.
Vrijeme je. Kakav je plan?
Otvarati joj vrata. Reći joj da izgleda
lijepo, ali ne previše jer je to jezivo.
Nemoj biti jeziv. -Ne. I kada plešem
s njom, držim joj ruke na bokovima.
Mogu ja to.
Volim te. -Bok.
Ti si sigurno Peter.
Da. -Ja sam Lizin tata.
Daj šapu.
Snažan stisak! Uđi, hajde.
Bok, Petere.
Jako si zgodan. -Hvala.
Znaš mu ime, zar ne?
Freddy? -Peter. -Peter, Peter!
Idem po Liz. -Dobro.
Jesi li dobro, Pete? -Da.
Izgledaš... blijedo.
Hoćeš li nešto popiti?
Bourbon, viski ili nešto slično?
Premlad sam da bih pio.
-Pravi odgovor.
Prelijepa si. -Ne sramoti
me, tata. -Zar nije, Pete?
Da, izgledaš jako dobro.
-Još jedanput, pravi odgovor.
Je li to korzet?
Hvala.
Ja sam vozač, krenimo.
-Ne, ne, moramo ih slikati.
Ovdje. Savršeno. Dobro.
Hajde. Petere, bliže.
Smiješak!
Eto ga.
Gospodine, ne morate nas
voziti. -Nikakav problem!
Idem van grada, usput mi je.
-Uvijek dolazi i odlazi.
Posljednji put, dušo.
-Zabavi se. -Hvala.
Obećavam. -Sladak je.
Vidimo se za par dana.
-Volim te. -U redu.
Idemo, Pedro. -Bok, Petere.
Zabavi se. -Hoću.
Što ćeš učiniti, Pete? -Molim?
Kada diplomiraš.
Čime ćeš se baviti?
Ne znam, ne znam.
-Nemoj ga ispitivati, tata.
Samo kažem...
Sve dok idete u školu,
život vam je isplaniran.
Ja sam tek 2. godina.
Peter također ima pripravništvo s
Tony Starkom, ne mora se brinuti.
Stvarno? Sa Starkom? -Zakon.
Što tamo radiš?
Zapravo, više nisam kod njega.
-Ozbiljno? -Da, postalo je...
dosadno. -Bilo je dosadno?
Družio si se sa Spider-Manom.
-Stvarno? Sa Spider-Manom?
Kakav je?
Dobar je. Dobar čovjek.
Zakon tip.
Gledaj! Tako slatko!
Već sam te vidio, zar ne?
Hoću reći, negdje.
Jesmo li se...?
Zato što mi je i glas...
Bio je na akademskom natjecanju.
I bio je na mojoj zabavi.
Zabava je bila super! Zaista.
Prekrasna kuća, puno prozora.
Bio si tamo samo 2 sekunde.
-Bio sam duže od dvije sekunde.
Nestao si. -Ne, nisam nestao.
Jesi, nestao si kao uvijek. Kao
što si nestao i u Washingtonu.
To što se dogodilo tamo u
Washingtonu je bilo strašno.
Jesi li se bojao?
Kladim se da ti je bilo drago kada se
tvoj prijatelj Spider-Man pojavio u liftu?
Ja nisam išao gore.
Sve sam vidio s tla.
Prava sreća što je bio tamo.
Dobar, stari Spider-Man.
Tata? Semafor.
Evo nas, kraj puta.
-Hvala, tata.
Ti samo kreni, slatkišu. Ja ću
Peteru održati očinski govor.
Ne daj mu da te zastraši.
Volim te. -I ja volim tebe,
slatkišu. -Želim ti sretan put.
Tako ste lijepe!
Zna li ona? -Što?
Ne zna, dobro. Držiš to za sebe.
Divim se tome.
I ja imam par svojih tajni.
Od svih razloga zbog kojih
nisam htio da moja kćer hoda...
Petere.
Ništa nije važnije od obitelji.
Spasio si život mojoj kćeri, a
takvo nešto ne mogu zaboraviti.
Zato ću ti pružiti jednu
priliku. Jesi li spreman?
Prođi kroz ona vrata i samo
zaboravi da se ovo dogodilo.
I više se nikada, nikada
ne miješaj u moj posao.
Ako to učiniš, ubit ću te.
I sve koje voliš. Dokrajčit ću te.
To ću učiniti da zaštitim svoju
obitelj, Pete. Razumiješ li me?
Upravo sam ti spasio život.
Kako se kaže?
Hvala. -Nema na čemu.
Sada idi unutra i dobro se
provedi s mojom kćerkom.
Ali ne predobro.
Bok!
Što ti je rekao?
Moram ići.
Žao mi je. Ne zaslužuješ ovo.
Dao ti je izbor.
Pogrešno si odabrao.
Koji vrag? -Što je s
usranim kostimom?
Moji pucači mreže!
Isprva nisam bio siguran za ovo, ali...
Dovraga!
Odvratno.
Zašto te poslao ovdje?
-Nećeš saznati.
Dobar pogodak!
To!
Nede! Tip s krilima
je Lizin tata! -Što?!
Znam, moram reći g. Starku. Nazovi Happy
Hogana, on je šef osiguranja od g. Starka.
I sjedni za kompjuter i prati
mi mobitel. -Hoćeš li biti dobro?
Požuri, moramo ga uhvatiti
prije nego što napusti grad!
Žao mi je zbog večere, ali...
Znam kada je Branzinovo jelo
svježe, a to nije bilo svježe. Pa...
Flash, trebam tvoj auto i mobitel!
-Ovo je tehnički auto mog oca. Ne mogu...
Halo, Nede? Čuješ li me?
-Ovdje Ned.
Nede. Prati moj mobitel!
-Da, ali gdje je?
Genijalan potez. Prošao je
GameStop na Aveniji Jackson.
Gdje su svijetla na ovome?
U Flashovom sam autu!
Izvući ću specifikacije.
-Dobro, na zvučniku si!
Ukrao si Flashov auto? Fenomenalno!
-Fenomenalno je, fenomenalno je!
Maknite se, maknite se!
Mičite se, mičite se!
Petere, jesi li dobro? -Nikada nisam
vozio, osim s May na parkiralištima!
Ovo je puno veći korak!
Jesi li dobio Happyja? -Radim na tome,
moram hakirati njegov mobilni sustav.
Tip u stolici!
Polijetanje je za 9 minuta!
Halo?
Halo, tko je to?
-G. Happy, ovdje Ned. -Tko?
Peter Parkerov suradnik.
Mora vam reći nešto važno...
Šališ se!
Dovraga! -Nede! Kako
nam ide sa svijetlima?
Okrugli gumb lijevo od volana, okreni
ga u smjeru kazaljke. -Lijevo? U redu.
Savršeno.
Gdje mi je sada mobitel?
Stao je u staroj industrijskoj četvrti
u Brooklynu. -Što? To nema smisla!
Rekao je da ide van grada. -Čudno.
Dobio sam g. Happyja, mislim da mu se
ne dopadaš. Zvučalo je kao da ide na let.
Spomenuo je polijetanje
za devet minuta. -Molim?
Bio je okružen hrpom kutija.
-Kutija? Danas je dan selidbe.
Dan selidbe, dan selidbe! Opljačkat
će taj avion, moram ga zaustaviti!
Polijećemo za 8 minuta. Samo moramo
ukrcati Tonyjev stari Hulkbuster oklop,
prototip za Kapov novi
štit i još Meging... Meg...
Thorov čarobni remen.
Uspori.
Približavaš se, s desne strane.
Što? -Skreni desno, desno!
Petere, jesi li dobro? -Da.
Pokušavaj kontaktirati Happyja.
Bila mi je čast, Spider-Mane.
Što radiš ovdje? Ples je u tijeku.
Gledam porniće.
Iznenađen? -Bok, Pete.
Nisam čuo kada si ušao.
-Gotovo je, imam te!
Znaš... Priznajem, Pete.
Divim se tvojoj upornosti.
Vidim zašto se sviđaš Liz.
Vidim. Kada si prvi put došao
u kuću, nisam baš bio siguran.
Pomislio sam, "Stvarno"?
Ali sada shvaćam.
Kako ste joj to mogli učiniti? -Njoj?
Ništa joj nisam učinio. To radim za nju.
Da.
Petere.
Mlad si. Ne razumiješ
kako svijet funkcionira.
Ali znam da je pogrešno
zločincima prodavati oružje.
Što misliš kako je tvoj prijatelj Stark
platio toranj? Ili svoje ostale igračke?
Ti ljudi gore, Pete... Bogati i moćni,
rade što god hoće. A ljudi poput nas...
Poput tebe i mene...
Nije ih briga za nas.
Gradimo im ceste, borimo se u njihovim
ratovima i sve, ali nije ih briga za nas.
Moramo čistiti za njima.
Moramo jesti njihove otpatke.
Tako to ide.
Znam da znaš o čemu govorim,
Petere. -Zašto mi to govorite?
Jer želim da razumiješ. I...
trebalo mi je vremena
da ga podignem u zrak.
Žao mi je, Petere.
O čemu to govorite?!
Nije me ni dotaknuo!
Istina. Ali s druge
strane, nije ni htio.
Šefe, pale motore. -U redu.
-Hajde. -Dobro, dobro!
Spreman?
Ima li nekoga?!
Ima li nekoga?! Molim vas...
Molim vas, ovdje sam!
Ovdje sam, zapeo sam!
Zapeo sam, ne mogu se
pomaknuti! Ne mogu se...
Ako si ništa bez odijela,
onda ga ne trebaš imati.
Hajde, Petere.
Hajde, Spider-Mane.
Hajde, Spider-Mane!
Krenite na presretanje.
Krenite, krenite. -O, da!
Retro-reflektirajuće ploče uključene.
Vidim avion, ali nešto me usporava.
-Vjerojatno otpor od novih turbina.
Pripazite na skrivenu kameru.
Ostanite unutar slijepih točaka.
Bože, Bože!
Pokrenite pričvršćivač za velike visine!
-Bilo bi ti bolje da ovo upali, Masone!
Vjerujte mi. Samo jedna kutija
i doživotno smo osigurani. -Da.
Imate 30 sekundi da dođete do
kabine i premostite im osiguranje.
Kloniram signal prijamnika.
-Lansiram radilicu za diverziju.
Unosim nove koordinate.
Dobro. Na putu je? -Da, gospodine.
Točno na kursu. -Odlično, hvala.
U redu.
Tako mi bokca!
Tipičan ples. S vanjske sam
strane nevidljivog aviona...
i borim se protiv oca svoje cure!
Bože!
Ne mogu vjerovati da je to upalilo!
Šefe. Šefe, gubite visinu.
Odlazite od tamo.
Ne idem kući praznih ruku!
Bože!
Odlazite! Što radite?!
-Okreni se, okreni se!
Zdravo, Pedro.
Pogodak.
Krila... Krila će vam eksplodirati!
Vrijeme je da odeš kući, Pete.
-Pokušavam vas spasiti!
Ne... Ne!
PRONAŠAO SAM LETEĆEG STRVINARA!
SPIDER-MAN. ŽAO MI JE ZBOG AVIONA.
Izgledalo je mrak!
Jednostavno ludo!
On je bio kao...
A ti si...
A onda sam ga pogodio
sa... Bilo je tako... Bože!
I spasio si me. Fenomenalno.
Liz.
Nedostajat ćeš mi. -Bok.
Liz, užasno mi je žao. -To često
govoriš, za što ti je sada žao?
Zbog plesa?
To je bio užasan potez.
Da, ali tvoj tata. Ne mogu
zamisliti kroz što prolaziš.
Ako nekako mogu pomoći...
Selimo se u Oregon. Mama
kaže da je tamo lijepo, zakon.
Nego, tata ne želi da budemo
ovdje kada suđenje započne.
Liz...
Zbogom, Petere.
Što god se događa s tobom,
nadam se da ćeš to riješiti.
Čestitam, državni prvaci!
Uskoro moram vratiti trofej u vitrinu,
ali sada je tu kao vježba za motivaciju.
Malo brzam, ali iduće godine
ćemo trebati novog kapetana.
Imenujem Michelle.
Hvala.
Prijatelji me zovu M.J.
Mislio sam da nemaš
prijatelje. -Nisam imala.
IDI U TOALET.
Moram ići. -Kamo ćeš?
Što skrivaš, Petere?
Šalim se, briga me.
Zbogom. U redu.
Prođimo kroz vježbe.
Bok, Happy. Što ti radiš ovdje?
Dugujem ti.
Ne znam što bih bez ovog posla.
Prije nego što sam upoznao Tonyja...
Koliko si već ovdje? -Dovoljno da
bude neugodno. Šef te želi vidjeti.
I on je ovdje? -Na zahodu?
Ne, na sjeveru je.
Sjeveru? Tamo na sjeveru?
-Da, idemo.
Pogledaj.
Prilično je impresivno, zar ne?
Upravo su je prepravili do kraja.
To se ne viđa svaki dan.
-Evo ih.
Kako je protekla vožnja?
Dobro.
-Daj mi trenutak s malim.
Ozbiljno? -Da. Moram
razgovarati s malim.
Bit ću blizu. -Probaj s neupečatljivim
praćenjem. Dobro je imati granice.
Oprosti što sam ti uzeo
odijelo. To si zaslužio.
Ispostavilo se da si trebao upravo
takvu oštru ljubav. Da te motivira.
Zar se ne slažeš? Ne slažeš se?
-Da... -Recimo da si trebao.
G. Stark...
-Jako si zaribao, ogromno.
Ali onda si učinio pravu stvar.
Odveo si psa u besplatnu kliniku,
odgojio si hibridne psiće...
To mi nije najbolja analogija.
Pogriješio sam u vezi tebe.
Mislim da uz malo poduke
možeš biti koristan ekipi.
Ekipi? -Da, nego... 50 novinara
je iza vrata. Pravih, a ne blogera.
Kada budeš spreman,
ovo isprobaj. A ja ću predstaviti
svijetu najnovijeg člana Osvetnika.
Spider-Mana.
Da, pogledaj to.
Happy će te poslije konferencije
odvesti u tvoju sobu, nove odaje.
Između koga je on? Do Vizije?
Vizija ne voli vrata.
-U redu je. -Ili zidove.
Odmah će se uklopiti.
Hvala vam, g. Stark.
Ali ne, hvala.
Ne, hvala? Kako to misliš?
Radije bih malo ostao na tlu.
Prijateljski susjed Spider-Man.
Netko se mora zauzeti
za obične ljude, zar ne?
Odbijaš me?
Dobro razmisli, pogledaj to.
Pogledaj me.
Zadnja prilika, da ili
ne? -Ne. -Kako želiš.
To je Springsteenska vibra radnog
junaka. Happy će te odvesti kući.
Može? -Da. Možeš li pričekati
u autu? Treba mi trenutak.
Hvala vam, g. Stark. -Da,
g. Parker. Nema na čemu.
Vidimo se.
To je bio test, zar ne?
Tamo nema nikoga?
Da, prošao si.
Dobro, briši! -Hvala, g. Stark.
Hvala vam. -Da, hvala tebi.
Rekao sam ti da je dobar klinac.
Gdje je mali? -Otišao je.
Svi čekaju. -Donio je jako zreli
izbor. Nas je potpuno iznenadio.
Jeste li zaribali ovo?
-Rekao je malom da čeka u autu.
Šališ se? Imam sobu punu
ljudi koji čekaju veliku objavu.
Što ću im reći?
-Smisli nešto. Što kažeš na...
Happy, imaš li još prsten?
-Imam li...
Zaručnički prsten. -Šališ
se? Nosim ga još od 2008.
U redu. -Mogu smisliti nešto bolje.
-To će nam kupiti malo vremena.
Kao da ga trebamo. -Ne mogu
vjerovati da to imaš u džepu.
Da ti otvorim vrata, dušo?
-Mogu i sama.
May, jesi li već spremila večeru?
OVO PRIPADA TEBI. T.S.
May?
Koji k...?
Preveo Idiup
IMA JOŠ...
Vidi ti njega!
Kakve su šanse da obojica
završimo u istom ljetovalištu?
Opusti se. Za ovo nisi ti kriv.
Nego naš prijatelj Spider.
Moji momci izvana
bi ga rado upoznali.
Da se slikaju s njim, prerežu mu
grkljan, stave mu glavu u sušilicu...
A ja sam čuo glasinu...
da ti znaš tko je on.
Da znam tko je, već bi bio mrtav.
Toomes, obitelj ti je došla.
IMA JOŠ...
Zdravo. Ja sam Kapetan Amerika.
Došao sam razgovarati s vama
o jednoj od najvažnijih osobina
koju vojnik ili učenik
može imati. Strpljenju.
Ponekada je strpljenje ključ do
pobijede, a nekada ničemu ne vodi.
I čini se da nije vrijedno toga.
Pitate se zašto ste čekali toliko
za nešto tako razočaravajuće?
Koliko ih još ima?
Specijalno za forum IPTV Zezanje